(Episodio 62) Su imprudencia no sólo te avergonzó,
pero también avergonzó a todo nuestro Grupo Smith.
¿Por qué ustedes dos accionistas tienen que
insultarlo?
Lo único que ustedes dos quieren es obligarme a
salir de la empresa.
¿Por qué ponerle las cosas difíciles a mi marido?
¿Obligarte a salir?
No entiendo.
Mi esposa es inteligente y capaz.
Incluso firmó el contrato con el Grand Group,
salvando al Grupo Smith del peligro.
Creo que ustedes dos son los que no quieren que el
Grupo Smith se desarrolle bien.
¿Qué?
¿Conseguiste cooperar con el Gran Grupo?
Por supuesto, vine aquí esta vez para entregarle el
contrato a mi esposa.
¿De qué estás hablando?
Yo...
Confía en mí. Déjamelo a mí.
Creo que este contrato es falso.
Ni siquiera entraste por las puertas del Gran Grupo.
¿Cómo firmaste este contrato?
Exactamente.
Con tantas grandes empresas dispuestas a cooperar
con el Grand Group,
¿Por qué cooperarían con nuestro Grupo Smith?
Creo que ustedes dos forjaron este contrato.